抽象工厂模式相关概念：
    产品等级结构：产品的继承结构
    产品族：由同一个工厂生产的位于 不同产品等级结构 中的一组产品
    （可以理解为产品等级结构是一个维度，产品族是一个维度，产品族维度体现于具体工厂类的方法）

适用场景/优点：
    1、用户无需知道产品创建过程
    2、简单工厂模式：产品类别比较少
      工厂方法模式：产品类别比较少，且产品增长速度慢；要求完全符合开闭原则
      抽象工厂模式：适用于产品具有多维特征。牺牲一定开闭原则，减少了具体工厂类的数量（一个具体工厂可以生产多种产品）。【本质就是把其中一个维度的特征作为最具体的工厂的创建方法】
缺点：
    思考角度：工厂类的开闭原则；引入产品类和工厂类的个数、增长速度
小结：
    简单工厂模式：一个工厂，包含所有创建逻辑，职责过重，违反开闭原则；相对来说增加产品种类时，不需要增加工厂类
    工厂方法模式：一个工厂只生产一种产品，符合单一职责原则、开闭原则；产品种类和具体工厂类成对增长，会导致类的数量很多
    抽象工厂模式：简单工厂和工厂方法的折中，前提是能提取产品的多维特征（把其中一个维度的特征作为最具体的工厂的创建方法）。

